看起来不错杰夫，米色的风衣真的很亮，不是我的木板
哦，你知道我的意思是我的阴道那个女人是个他妈的癌症吗再见杰夫
哦，上帝来了，那个奇怪的小呆在家里的妈妈他妈的是她穿着
麦迪整夜整夜地梳着头发，但真高兴，我很高兴
我想她到处都充满了悲伤，来了Amy不知道
你整天离开孩子去上班的方式
哦，是的，但我也需要金钱之类的东西，稍后我会再见到你们
我爱她要这么努力工作，我刚才说维琪得到了四个
分钟，让Roscoe到兽医那应该没事
您参加营销会议的时间太晚了，我简直不敢相信我会成为
我第一次足球训练迟到了，你今天过得很糟糕，实际上
我召集这个紧急PTA会议来解决影响到
我们儿童恐怖主义的安全性
现在我已经不能再做这个了，在这个时代我已经做不到了
好妈妈搞砸了，坏男人把你的狗屎拉在一起
艾米，嗨，我想看看你今天下午是否想和我一起去看电影
我们可以这样做吗？这确实是我一生中最美好的一天
艾米PTA会议在2:00，当我们看到您没有嗨艾米我经营PTA没人
上课踢球但打单簧管，除非我这么说
她是一个欺负人，你必须打倒这些完美的妈妈，我说我们要努力
那只小鸡在山雀里是的，这是有史以来最好的PTA会议
我没有与离婚发生性关系，如果我得到未割礼的人，我会
告诉你这是包皮，感觉还好吧，只要去镇上，我们该怎么办
这就像一个巨人粘土舔它轻弹它粘你他妈的脸
就好像我再也不会穿这件运动衫了哦，妈妈
你妈妈的胸罩可以是我的性感胸罩吗，你甚至没有任何乳沟
防弹绝对防水是那么糟糕
你是国际象棋的好举动